♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 25
(Espíritus afines)
- ¡Señor Lin!
Señor Lin, ¿está bien?
¿Qué pasa, señor Lin?
Señor Lin.
¿Qué pasó, señor Lin?
Señor Lin, ¿está bien?
Di algo.
Señor Lin, por favor hable.
Exactamente.
¿Qué está sucediendo?
Bien...
I...
Nunca creí en historias antes.
Pero justo ahora,
Tuve un sueño.
¿Un sueño?
Un sueño muy largo.
Como vivir una vida completamente diferente.
Sin embargo, cuando me desperté,
Todo desapareció.
Acabas de decir
que se trataba de un juego de estrategia empresarial
sobre la gestión de una plantación de té.
Pero lo que quiero decirte es,
Este es un juego sobre el amor.
¿Amar?
Al principio, yo también pensé
Se trataba de una rivalidad empresarial.
Pero poco a poco me di cuenta
En realidad se trata de dos personas
Descubriéndose a sí mismos
y encontrar la luz que guía
dentro de sus corazones.
Tal vez
Sólo a través de la cálida historia
¿Podemos?
Diseccionar este frío mundo material.
Señor Lin.
Vamos a tomarte una foto.
- Señor Lin, por favor.
¡Señor Lin, no se vaya! ¡
Diga unas palabras más!
- Señor Lin.
(¿Li Zixuan debería ir a buscar a Wei Xiaotang?)
Mucho tiempo sin verlo.
(Con espíritus afines,)
(Cumplimos nuestra promesa.)
(Pase lo que pase,)
(Trabajamos de la mano.)
(A partir de este momento,)
(Tú y yo estamos en el mismo barco.)
(Ganar el título de Mejor Té)
(es bueno para ambos.)
Pero si ganamos el título de Mejor Té,
te irás
Ya que ella puede venir a este mundo
y conocerte,
También puedes ir a su mundo.
(Li Zixuan.)
(Pide un deseo también.)
(Rezo)
(Que Wei Xiaotang y yo
podamos estar juntos para siempre.)
(Si un día)
(tienes que irte,)
(por favor déjame)
(encuéntrate en tu mundo.)
¿Sabes que llegas tarde?
(Si quieres conocer a alguien,)
(siempre hay una manera.)
(Pase lo que pase,)
(Trabajamos de la mano.)
Querida, ¿crees?
Estamos viviendo una vida
¿o un sueño?
(En el sexto año de la era Yuanfeng,
después de tomar una siesta,)
(Wei Xiaotang se dio cuenta de que
no era una mujer)
(pero un hombre llamado Lin Yuhao
de otro mundo.)
(Decidida, buscó regresar
a su propio mundo.)
(Su historia desafiaba la creencia,
pero su sabiduría resultó ser verdadera.)
(Sus formas poco convencionales
a menudo sorprendían a la gente.)
(Fue pionera del arte del té y
popularizó el té con leche).
(y cambió
las antiguas tradiciones de la familia Li.)
(Así, unió corazones y mentes,
convirtiendo el mal en bien al final.)
(Todo salió bien.)
(Li Zixuan era un marido devoto.)
(Aunque amaba a Xiaotang, finalmente
dejó que Xiaotang regresara a su mundo.)
(Al regresar, Lin Yuhao
compartió su historia con personas externas).
(Cuando terminó de hablar,
Li Zixuan apareció ante él.)
(De repente, Wei Xiaotang apareció de nuevo.)
(Xiaotang apareció en el sueño de Lin Yuhao, no es
que Yuhao se convirtiera en ella en su sueño).
(El fin)
(¡Te atrapé de nuevo!)
(A continuación viene una sesión de preguntas y respuestas).
¿Te gusta esta serie de televisión? Sí o No.